
==== Regras abrstratas para a colocação de Caixas/Pressure plates ==== 

1. As caixas não podem estar presas no momento da sua colocação.

2. Num mapeamento com 6 direções, as caixas estão presas se:
	2.1 - estão num dos 4 cantos do tabuleiro.
	2.2 - estão numa célula da primeira/última linha em que a coluna é é ímpar e não há uma pressure plate na mesma célula.
	2.3 - estão numa célula da primeira/última coluna e não há um caminho possível (sem armadilhas ou caixas) até uma pressure plate nessa mesma coluna.
	2.4 - não têm 2 células anexas e opostas livres em que pelo menos uma delas acessível ao jogador (ex (em relação à caixa): UP/DOWN, UPRIGHT/DOWNLEFT, etc.).
	2.5 - não há um caminho livre entre a caixa e uma pressure plate.
	
3. Num mapeamento com 4 direções, as caixas estão presas se:
	3.1 - estão num dos 4 cantos do tabuleiro.
	3.2 - estão numa das 4 linhas/colunas do rebordo e não há uma pressure plate nessa mesma linha/coluna.
	3.3 - estão numa das 4 linhas/colunas do rebordo e não há um caminho possível (sem armadilhas ou caixas) até uma pressure plate nessa mesma linha/coluna.
	3.4 - não há um caminho livre entre a caixa e uma pressure plate.

3. Garantir que há caminho entre cada par caixa/pressure plate colocado.

4. O número de pressure plates deve ser igual ao número de caixas.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

==== Regras abstratas para avaliação da posição das caixas a cada estado de jogo ==== 

1. As caixas não podem estar numa célula onde estejam presas, a menos que estejam sob uma pressure plate.